01
고양이지만 개냥이라 불리는 산책냥이 
뱅갈 고양이 | Bengal Cat
애교많고 친근한 성격의 뱅갈 고양이는 호랑이 줄무늬를 닮아 이국적인 느낌을 주는 반려묘입니다. 온순하면서 사람을 좋아해 집고양이를 대표하는 묘종이기도 합니다. 


02
대한민국 토종 고양이 
코리안 숏헤어 고양이  | Korean Shorthair Cat
아주 옛날 삼국시대부터 쥐들을 쫓기 위해 키워왔던 고양이로 알려져 있으며, 실제로 우리나라 왕실에서도 키워진 묘종이기도 합니다. 


03
고양이계의 여왕, 장화 신은 고양이 
샴 고양이 | Siamese Cat
영국 왕실과 미국 대통령이 키워 인기를 얻은 샴 고양이는 고양이의 여왕으로 불리워집니다. 얼굴 중심으로 어두운 색이 모이고, 마치 장화를 신은 듯하게 발의 털도 진합니다. 


04
고양이계의 인싸 귀부인 
페르시안 고양이 | Persian Cat
가장 인기있는 고양이를 꼽으라 하면 단연 페르시안 고양이라고 할만큼 전세계적으로 인기가 있는 반려묘입니다


